ERP - CRM система для Деревообрабатывающего предприятия.

Основные моменты:

1. Склад. Должен быть реализован склад, разделенный на категории прдеметов. (например "пиломатериал естественной влажности", "пиломатериал сухой", "строганная продукция" И тд). Должна быть возможность удалять и добавлть новый категории. И как примерно должно выглядить: на страничке склада будут как бы такие "окошки" и при нажатие на нее ты переходишь на страничку категории. На ней конечно должна быть табличка с предметами этой категории. Конечно же должна быть возможность добавлять и удалять предметы. Добавление просиходит как бы по заносу оперделенной информации в "поля"(поля - названия столбцов таблицы и по факту характеристики предмета). Конечно же должна быть возможность добавлять и удалять поля а так же собозначить некоторые поля обязательными. Вот например для всех категорий должны быть обязательные поля "Склад" и "Полка" (они обозначают местоположение предмета на предприятии). Для категорий связанных с деревом обязательные поля помимо склада и полки будут "Размер" и "Колличество". Ну и всякие другие моменты например возможность перенести предмет с одного на другой склад с полки на полку и всякое такое. Так же еще момент. для категорий с деревом должно быть показано на фронте сколько этого в кубометрах погоных метрах квадратных (с учетом колличества). Ну и вот точно известные категории с деревом это - бревна, пиломатериал естественной влажности, пиломатериал сухой, строганная продукция. Супер уточняющие моменты - размеры бревна мы заносим как D x L (диаметр на длинну). Для всех остальных HxWxL (толщина ширина длинна). Ну и вот как раз мы отображаем на фронте в таблице в кубометрах погонных и квадратных (размеры на колличество)

2. Технологические карты для изделий. Должна быть возможность добавления технологической карты для изделия. Она подразумевает в себя шаги по изготовке любого изделия, начиная от строганной доски заканчивая модульным домом. Ну примерно типо как это реализуется - то есть вводим название потом чтобы можно было прикрепить фотки изделия а дальше добавляем шаги изготовления (начиная с доставки из склада и сортировки заканчивая там работой на станках ли супер сложными шагам) и в каждом шаге прописываем все что нужно. Все что нужно - буквально все например если шаг подразумевает выбор станка - он должен быть. Указать какой материал нужен на этом шаге короче максимально все продумать. Та же доставка со склада - что именно нужно сколько этого нужно. Строжка - какой станок ну и параметры строжки. Примерно реализовать - конструктор полей наверное ну или если можно по другому чтобы было лучше то будет круто. 

3. Выдача заданий работникам. То есть мы выбираем какое изделие нужно изготовить. Ну и на каждый шаг выбираем работников (как главных так и их помощников). Так же должна возможность добавить какие нибудь уточнения. В итоге после кнопки выдать задания создаются документы в колличестве работников которых мы выбрали для изделия и на каждом документе информация дла каждого работника с задание. (при чем только его частью). Ну и добавить всякие моменты например если нет предметов для изготовки чего чтобы это показывалось и чтобы тогда можно выбрать альтернативу там ну и всякое другое

4. Так же возможность прикреплять отчеты по здаанию. То есть мы нвыбираем выданное задание ну и заносим инфу че в итоге сделано.

Все это должно быть в виде сайта. Frontend - Vite + React + Tailwind. Backend - NestJS + Prisma + PostgreSQL.